Repository: eratartstudio/Icustoms-iOS
Catalog: icustoms/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Ошибка
source: Error
zh_hans: 错误

# Невозможно авторизоваться
source: Unable to log in
zh_hans: 无法登录

# Введите код из СМС отправленный на номер:
source: Enter the SMS code sent to number:
zh_hans: 在输入代码的短信发送号码:

# Выберите аккаунт для входа
source: Select account for login
zh_hans: 选择登录帐户

# Отмена
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Повторно запросить код можно через 60 сек.
source: You can request a code again in 60 s.
zh_hans: 可以通过重新查询代码60秒.

# Повторно запросить код можно через
source: You can request a code again in
zh_hans: 可以通过重新查询代码

# сек.
source: s.
zh_hans: 秒.

# Невозможно загрузить заказы
source: Failed to load order
zh_hans: 无法载入订单

# Поиск
source: Search
zh_hans: 搜索

# Закрыть
source: Close
zh_hans: 关闭

# Завершенные заказы
source: Completed orders
zh_hans: 已完成的订单

# Оценка поставлена
source: Scored
zh_hans: 评估交付

# Оцените заказ
source: Score the order
zh_hans: 评估的命令

# Оцените заказ
source: Score the order
zh_hans: 评估的命令

source: Please score the manager's work when completing the order. Help us becoming better!
zh_hans: 请评估工作 经理在执行命令. 帮助我们成为一个更好的!

# Оставьте отзыв
source: Submit feedback
zh_hans: 留下信用评价

# Отправить
source: Submit
zh_hans: 发送

# Невозможно отправить отзыв
source: Feedback submission failed
zh_hans: 无法发送反馈

# Номер заказа скопирован!
source: Order number copied!
zh_hans: 订单编号复制!

# Файла не существует
source: File does not exist
zh_hans: 文件不存在

# Невозможно загрузить файл
source: Failed to load file
zh_hans: 无法载入文件

# Невозможно загрузить файлы
source: Failed to load files
zh_hans: 无法上传文件

# Невозможно загрузить остатки
source: Failed to load remain
zh_hans: 无法载入残余

# Остатки актуальны на
source: Remains relevant as of
zh_hans: 残骸上的最新

# Аванс
source: Advance payment
zh_hans: 预付款

# Пошлина
source: Duty
zh_hans: 关税

# Невозможно загрузить баланс
source: Failed to load balance
zh_hans: 无法载入平衡

# Невозможно отобразить данные
source: Failed to display data
zh_hans: 无法显示资料

# Невозможно загрузить данные
source: Failed to load data
zh_hans: 无法加载数据

# Готово
source: Done
zh_hans: 完成了

# Выберите язык
source: Choose language
zh_hans: 选择语言

# Для смены языка, необходимо перезапустить приложение
source: For change language, you need to restart app
zh_hans: 对于更改语言, 您需要重新启动应用

# Перезапустить
source: Reload
zh_hans: 重新开始

# Все
source: All
zh_hans: 所有

# Создан
source: Created
zh_hans: 建立了一个

# В работе (Аналитика)
source: In progress (Analytics)
zh_hans: 在工作 (分析)

# В работе (Декларирование)
source: In progress (Declaring)
zh_hans: 在工作 (举报)

# ДТ присвоен номер
source: CD number assigned
zh_hans: 报关指定号码

# ДТ На проверке
source: CD Under verification
zh_hans: 在检查报关

# ДТ Выпуск
source: CD Issue
zh_hans: 报关版

# ДТ Осуществляется досмотр
source: CD Undergoes inspection
zh_hans: 报关单进行检查

# Условный выпуск
source: Conditional release
zh_hans: 有条件释放

# Завершен
source: Completed
zh_hans: 完成

# c
source: from
zh_hans: 从

# до
source: to
zh_hans: 最多

# г.
source: yr.
zh_hans: 年

# Январь
source: January
zh_hans: 一月

# Февраль
source: February
zh_hans: 二月

# Март
source: March
zh_hans: 三月

# Апрель
source: April
zh_hans: 四月

# Май
source: May
zh_hans: 五月

# Июнь
source: June
zh_hans: 六月

# Июль
source: July
zh_hans: 七月

# Август
source: August
zh_hans: 八月

# Сентябрь
source: September
zh_hans: 九月

# Октябрь
source: October
zh_hans: 十月

# Ноябрь
source: November
zh_hans: 十一月

# Декабрь
source: December
zh_hans: 十二月

# Версия
source: Version
zh_hans: 版本

# от
source: from
zh_hans: 从

# Сборка
source: Build
zh_hans: 构建

# Создан заказ
source: Created order
zh_hans: 创建命令

# ДТ зарегистрирована
source: CD registered
zh_hans: 报关注册

# ДТ на проверке
source: CD under verification
zh_hans: 在检查报关

# ДТ на досмотре
source: CD under inspection
zh_hans: 在检查报关

# ДТ на проверке, досмотр завершен
source: CD under check, inspection completed
zh_hans: 在检查报关，检查完成

# ДТ выпуск
source: CD issue
zh_hans: 报关版

# ДТ осуществляется досмотр
source: CD undergoes inspection
zh_hans: 报关单进行检查

# ДТ досмотр завершен, ДТ на проверке
source: CD inspection completed, CD under verification
zh_hans: 在检查完成, 在检查报关

# ru
source: en
zh_hans: zh

# Пулковская таможня
source: Pulkovo Customs
zh_hans: 普尔科沃海关

# Санкт-Петербургская таможня
source: St. Petersburg Customs
zh_hans: 圣彼得堡海关

# Московская областная таможня
source: Moscow Regional Customs
zh_hans: 莫斯科地区海关

# Шереметьевская таможня
source: Sheremetyevo Customs
zh_hans: 谢列梅捷沃海关

# Домодедовская таможня
source: Domodedovo Customs
zh_hans: 多莫杰多沃海关

# Внуковская таможня
source: Vnukovo Customs
zh_hans: 伏努科沃海关

# Единый лицевой счет
source: Single personal account
zh_hans: 单个人帐户
